Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Swamp hound visits ally first time.po
Languages: zh_tw

source: Looking cozy out here, hounds!
zh_tw: 在這裡看起來很舒服，獵犬！

source: Hey, hounds! How's swamp life?
zh_tw: 嘿，獵犬！沼澤生活怎麼樣？

source: Those Stone Rats ain't giving you trouble, are they?
zh_tw: 那些石鼠不會給你帶來麻煩，是嗎？

source: We had a word with 'ol Al....
zh_tw: 我們跟'ol Al ......說了一句話

source: His Rats set foot in your base, he gets his arms broken...
zh_tw: 他的老鼠踏上了你的基地，他的雙臂被打破了......

source: Yeah, we got an understandin', us and 'Al...
zh_tw: 是的，我們得到了理解，我們和'Al ...

source: Come talk with us...
zh_tw: 來跟我們談談......

source: Why aren't you saying hi to your fellow hounds, eh?
zh_tw: 你為什麼不和你的獵犬一起打招呼，嗯？

source: Guess you're busy...
zh_tw: 猜猜你很忙......

source: I'll come back next time.
zh_tw: 我下次回來。

source: Later, hound.
zh_tw: 後來，獵犬。
